teniendolo de forma sistematizada, archivada, detallada, disponible y accesible

cont. versiones: 	commit manualmente y  commit auto.
pro 		puedes saber y elegir cuando hacerlo -- Sabes que siempre tener un respaldo proximo
contras		que no se pudo a ver guardado algo   -- Que tengas puntos de contro inecesario

google docs: fue pensado para procesar texto y realizar todo lo que se necista en un mismo archivo
por lo que no es necesario anexar algun archivo (sin tener en cuenta los super vinculo).

GIT: git fue pensado para programadores por lo que un programa necesita de varios archivos para funcionar

El control de versiones, lo utilizaria por cada vez que se que el programa funciona correctamente y asi me sentire mas libre para seguir e cometer errores

para empezar a guardar todos mis proyectos