cuando inicializa un respositorio se descarga una carpeta llamada .git que se encuentra oculta
y puede verla desde git bash con el comando "git ls -a" o "git status".

Es necesario hacerlo para crear un repositorio y que se descarguen todos los archivos necesario para 
realizar la sincronizacion

crear y probar, toda la funcion para luego hacer commit

Me serviria para realizar pruebas paralelas y comprobar hipotesis d la cual no estoy seguro.
En caso de ser sactifactorio o supere  las expectativas, posteriormente ser añadido 
al proyecto principal.

Ayudan para saber donde uno esta parado, que contenido tienen cada una de esas 
sucursales, y como seguir, segun lo que quiera hacer.

El resultado se resume en unir las implementacion adicionales  para agregar caracterisca al proyecto principal
la forma en que se presenta el diagrama, es la correcta, para poder seguir 
y no perder el hilo al proyecto.

las combinaciones automaticas, son buenas en facilidad y rapidez para unir la ramificcion.
La contra es que no siempre ueda como queremos, se fusionaron de forma erronea y no siempre l percibimos
Las convinaciones manual, son bueas cuando queres ver y saber que dejamos y que descartamos, tenemos mayor 
control sobre la fusion. Lo malo es que no puede llevar tiempo y puede resultar tedioso porque nos 
invita a pensar las funciones y que hace cada una y cual dejar o descartas, sino lo hicimos nosotros.



